SomeSub ekip arkadaşı arıyor!
Çevirmen: Umav
Encode: Velnoxy
Redaktör: Myoupie
Discord: discord.gg/somesub
Sen! Adın ne?
Oguri Cap.
Lütfen!
Benim takımıma katıl!
Kesinlikle pişman olmayacaksın!
Kim bu?
Kitahara Jones.
K-Kim?
Ben gerçek bir yıldız yetiştirmek istiyorum!
Hayranların kalbine dokunan
ve en çılgın hayallerine yanıt veren biri!
Gerçek canavar!
Ben senin içindeki potansiyeli gördüm!
Aklımıza koyarsak,
Tokai Derby'sini kazanmak bile mümkün!
T-T-T-Tokai Derby'si mi?
A-Ama o bir SP1 yarışı değil mi?
Öyle.
Bu yarış, dönemin en iyi koşucularını toplayıp.
Dönemin en iyisini belirler!
Onu kazanmak benim hayalim!
Ben bu hayali!
Gerçekleştirmek için
ne gerekiyorsa yapacağım!
Hepsine göstermek istiyorum...
Kasamatsu'da da yıldızların olduğunu!
O yüzden sana yalvarıyorum...
hayalimi gerçekleştirmeme yardım et.
Oguri Cap!
Tüm bunları pek bilmiyorum ama...
Bir takıma girmeden yarışamam değil mi?
Durum buysa, senin takımına katılacağım.
Yarışmama izin ver.
UMAMUSUME
CINDERELLA GRAY
Bir Umamusume, bir antrenör tarafından keşfedildiğinde,
BÖLÜM 2
YARIŞMAMA İZİN VER
onların takımına katılır ve sonunda,
Yarış kariyerine resmen başlayabilir.
Hırsları veya yetenekleri ne olursa olsun.
Bu yeni koşucuları her şeyden önce bekleyen şey...
19 MAYIS: GENÇLER ÇIKIŞ YARIŞI
...ilk yarışlarıdır.
Sanırım... Burası.
Bana rehberlik etmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Kendi başıma ne yaparsam yapayım ulaşamadım.
OKUL > KULÜP BİNASI 1. KAT > BURASI! [SAHA]
Yön bulma konusunda... oldukça kötüsün, değil mi?
Evet.
Oh, geldiniz demek!
Burası takımın toplandığı yer.
Yani, bir takımım olsaydı toplanırdı.
Henüz başkasını keşfetmedim.
Ama bu bugün değişiyor.
TAKIM KAYDI
Bu evrakları imzaladığın an.
Resmi olarak takımıma kaydolmuş olacaksın!
Ah...
İnanamıyorum.
Şimdiden bir takıma seçildi...
Bense sadece...
Al.
He?
Hm? İmzalamayacak mısın?
Ne? A-Ama ben...
Seçilmedim...
O da ne demek şimdi?
Henüz bir takıma seçilmedin mi?
Gidecek yerin yoksa benim takımıma katıl!
İkinizi de çalıştırabilirim, sorun değil.
Ah...
Belno?
Heh?
Takıma hoş geldin.
Evet! Birlikte antrenman yapmak için
sabırsızlanıyorum, Oguri-chan!
Pekâlâ.
Bunu da hallettiğimize göre,
Mevcut becerilerinizin hangi seviyede olduğuna bir bakalım.
Tamam!
Affedersin, ısınmama yardım edebilir misin?
Ah, tabii.
O-Oha...
Gerçekten çok esnek!
Her zaman bu kadar esnek miydin?
Aksine, tam tersiydi.
Nasıl yani?
Doğduğumda dizlerim.
Ayağa kalkamayacak kadar kötüydü.
Ama annem her gün saatlerce
bacaklarıma masaj yapardı...
Ve sonuç bu...
Noluyoz lan?
O ukala bücür,
Toz Yumağı'nın takımında mı?
Eh...
Vaaay...
Ah...
Neyse, çok da umurumda.
Hangi takımda olduğu umurumda değil.
Hiiç hem de.
Belli belli. Hiççç takmıyor gibi duruyorsun.
Düğün ne zaman?
Kapa çeneni!
Uff, bizi gerçekten fena yendi.
Bağcıklarını bile çözmüştüm.
Ha? Ne yaptın sen?
Dostum, bu kadarı da adice... senin için bile.
Cidden fark etmedin mi?
Hmph.
Ne yapıyorsunuz siz?
Antrenman yapıyor olmanız gerek!
Eyvah...
Baş belası geldi.
Zahmet edip, sizi takıma seçtiğim için
minnettar bile değilsiniz gibi...
Kes sesini be.
March'ı elinden kaçırıp bizimle kaldın diye
bozuluyorsun sadece.
Ne? Öyle bir şey yok!
Hiç de bozulmadım bir kere!
Yani, onu benden önce kaptığı için
biraz sinirlenmiş olabilirim...
Fujimasa March...
Çıkışı gerçekten muazzam.
O anlık hız patlaması,
onun kozu olacak.
Bence o bir önde koşucu.
En çok kısa mesafe yarışlarına uygun.
Güzel, iyi zamanla.
Kısa bir ara verelim.
Hayır, biraz daha çalışacağım.
Ama...
Ben senin içindeki potansiyeli gördüm!
Aklımızı koyarsak,
Tokai Derby'sini kazanmak bile mümkün!
Tokai Derby'sine gidecek olan benim.
Hm?
Birşey yok. Bir tur daha koşacağım.
H-Hey!
Görünüşe göre iletişim becerileri
üzerinde biraz çalışması gerek.
O formu başından sonuna kadar
koruyabildiğine inanamıyorum.
Oguri-chan'ın dayanıklılığı... harika...
Dayanıklılık bir yana,
gücü de inanılmaz.
Kol hareketleri akıcı.
Alt vücut kasları da
mükemmel bir uyum içinde çalışıyor.
Bu gidişle.
19 Mayıs'ta ki çıkış yarışına kadar
sorunsuzca hedeflerine ulaşır.
Sana gelince, Belno...
Önce dayanıklılığını
arttırarak başlayacağız.
Senin çıkış yarışın başka zaman.
T-Tamam...
Hm?
Cap!
Ne oldu?
Hiç yorulmuş gibi gözükmüyor.
Koşu tarzınla ilgili...
Bir önerim var.
Ee, ne düşünüyorsun?
B-Bunu başarabilirse
hızını arttırır sanırım...
Eğer üstesinden gelebilirse...
Çıkış yarışına az kaldı.
Denemeye var mısın?
596, 597,
598, 599,
Çn:Canavar ya.
600!
Ooof...
Bir set daha.
Bugün biraz erken uyandım.
Ha?
Yemekhane açıldı mı bile?
Rahatça kahvaltımın tadını çıkarayım o zaman...
Pirinç bitmiş...
Belno?
G-Günaydın, Oguri-chan...
Sabah, sabah ne kadar çok şey yiyorsun.
Öğlene kadar bir şey yememem gerekiyor ne de olsa.
Kahvaltı ile öğle yemeği arasındaki zamana
aç kalmak denilebileceğini sanmıyorum...
Görünüşe göre bu sabah koşuya çıkmış...
Bekle, okulun ilk gününde de...
O zaman da mı antrenman yapıyordu?
Hey, Oguri-chan?
Neden bu kadar çok koşuyorsun?
Ah, yani, derin bir şey kastetmemiştim!
Mesela ünlü olmak mı istiyorsun yoksa.
Yenmek istediğin birisi mi var?
Neden koşuyorum...
Koşabildiğim için?
Ne?
Ah...
Doğduğum zaman ayağa kalkamayacak kadar.
Dizlerim çok kötüydü.
Ayakta durabilmek ve koşabilmek...
Bu benim için mucize gibi bir şey.
Bu yüzden sadece koşmak bile beni mutlu ediyor.
Hepsi bu.
Koşuyorsun... çünkü koşabiliyorsun.
ANTRENÖR OFİSİ
Hmm...
Dört... hayır, belki altı?
Hadi ama, Jo-san ayağını çek!
A-Ah, benim hatam.
Bekle?
Shibasaki nerede?
Takımının odasına tıkılıp
kalacağını söyledi.
Yaklaşan bir yarış varmış galiba.
Öyle mi?
19 Mayıs'ta ki çıkış yarışının kadrosu belli oldu!
Kes sesini!
Alçak sesle konuş, ayı herif!
Ahaha, kusura bakmayın!
Ama şu kadroya bir göz atın hele!
Bizi tam bir gösteri bekliyor!
Bu yılın yeni gelenleri
umut vaad ediyor sonuçta.
Gerçi sadece,
en iyileri hazır durumda...
OGURI CAP, BETHE SUGAR,
SOUTH HEROINE, OKAN MAKER
FUJIMASA MARCH
Yok daha neler...
KASAMATSU TRACEN AKADEMİSİ YURDU
İyi günler!
Sevgili Oguri,
kendi yarışlarımda taktığım,
saç aksesuarını gönderiyorum.
Yarışta kullan tamam mı?
Sevgilerle, Annen.
Not: Yarışını radyodan dinliyor olacağım.
Anne...
Ah, üzgünüm...
ÇN:Tipe bak çok tatlı.
Şey, yani... Bak...
Akşam yemeğini birlikte yemek ister misin diye sormaya gelmiştim...
Oguri-chan...
Anneni gerçekten çok seviyor olmalısın, değil mi?
Ne?
Ah, be-bekle!
Bu gece özellikle iyi yemelisin!
Çünkü yarın Oguri-chan senin
çıkış yarışın var!
GENÇLER ÇIKIŞ YARIŞI GÜNÜ
KASAMATSU HİPODROMU
BEKLEME ODASI
Pekâlâ, iyi dinleyin.
Cap'in ilk yarışı,
öğleden sonra 14:30'da başlıyor.
Toprak pistte 800 metre.
KASAMATSU HİPODROMU / TRİBÜNLER
Kapılar burada açılacak.
Virajı dönüp yarışı burada,
tribünlerin önünde bitireceksiniz.
Mesafenin kısa olmasına ek olarak,
o viraj oldukça zorlu.
Bu da kapıdan geç çıkarsan
zor duruma düşeceğin anlamına geliyor.
Başka bir deyişle,
iyi bir başlangıç kesinlikle kilit nokta.
İyi bir başlangıç kilit nokta...
Unutma, pistteki tek koşucu sen değilsin.
O pistteki herkes seninle birlikte pozisyon kapmak için mücadele edecek.
Lideri bulduğunda gözünü ondan ayırma.
Bitişe doğru son atağını yaparken onun konumunu dikkate al.
Liderden gözünü ayırma...
Anladı mı acaba?
KASAMATSU HİPODROMU
Evet, görünüşe göre koşucularımız padoğa girdi.
İlk yarışına çıkan bu koşucular için bugün.
Yarış hünerlerini sergileyebilecekleri ilk gün.
Birinci kulvarda, bir numaralı çıkışta
Fujimasa March var.
İnsanlar Kasamatsu Tracen Akademisi'nin bu yıldızından çok umutlu.
Bugün açık ara farkla favori o.
FUJIMASA / MARCH
Çok havalı...
Yapalirsin!
Sırada beşinci kulvarda, beş numaralı çıkışta...
Oguri Ca...hm?
Şey, yani...
Görünüşe göre formasını yıkamaya zamanı yetmemiş.
Çok iğrenç...
Harbici misin sen?
Bu da ne?
Oguri Cap bir şey çıkarıyor!
ÇN:Gel de yeme bu tatlılığı.
Bir saç aksesuarı!
Ve şimdi... onu takıyor!
Şey, eee...
Modayı çok yakından takip ediyor olmalı!
Spiker bile
ne diyeceğini bilemedi.
Ama neden durup dururken şimdi taktı ki?
Hehe, sonunda taktı demek.
Lanet olsun, Shibasaki!
Bizimle aynı yarışı seçmeye nasıl cüret edersin?
Bilmiyordum dedim!
Jo-san Bu durum için gerçekten üzgünüm.
Ama bügün biz kazanacağız.
O kız tam bir dahi.
Hem zekaya hem de güce sahip...
Ve hepsini bir anda
ortaya koyabiliyor.
Öyle mi?! Ha, Cap de en az onun kadar iyi!
Onun... şey...
Dizleri yumuşacık!
Doğru ya!
Ayrıca annesini çok ama çok seviyor!
Bu işte pek iyi değilsiniz...
Tüm koşucular kapılarda toplandı,
yarışın başlamasını bekliyorlar.
Şunları iyice sıkı bağlasam iyi olacak.
Oguri Cap.
Sana karşı kaybetmeyeceğim.
Tokai Derby'sine gidecek
kişi ben olacağım.
Tokai Derby'si...
TOKAI DERBY'Sİ Mİ?
O neydi ki?"
Şimdi, hazırlıkların tamamlanmasıyla,
koşucularımız kapılarına giriyor!
Diğerleri hiç rakip olamaz.
Biri olacaksa...
O da Oguri Cap olur.
İkimiz arasında düello olucak.
Herkes sıraya girdiğine göre,
800 metrelik çıkış yarışı başlayabilir!
Bu yarış başladığında...
Ne kadar zayıf olduğunu göreceksin!
Kapılar açılıyor ve koşucularımız fırlıyor!
İşte bu! Mükemmel bir çıkış!
Cap ne yaptı?
Ne...!
Bir yarış için en temiz başlangıç olmadı,
ama çıkış yarışı başladı!
Acaba hangi koşucu zaferi kazanacak?
Eyvah, bir koşucu kapıdan geç çıktı!
Beş numara, Oguri Cap!
Oguri Cap geç bir başlangıç yapıyor!
Oguri Cap şu anda
grubun gerisinde kalıyor!
Nihihi, ezik.
Ayakkabı bağcıkları yine mi açıldı...
Yemin ederim ben bir şey yapmadım!
Ona iyi bir çıkışın kilit nokta olduğunu söylemiştim...
İşte böyle, March!
Oguri neden... ayaklarına bakıyor?
Geç başlamasına rağmen Oguri Cap
grubun arkasına yetişti!
Güzel, işte bu! Hâlâ bir şansımız var!
Üç numara, South Heroine önde,
ikinci sırada Sekai Toha onu takip ediyor!
Son olarak, onları içten takip eden!
Favori Fujimasa March, şu anda üçüncü sırada!
Kitahara gözünü liderden
ayırma demişti ama...
Onu... göremiyorum.
Koşucular şimdi
üçüncü viraja giriyor!
H-Ha!
Ah!
Pardon!
Ne oluyor ya?
Pfft, derdi ne bunun?
Önüne baksana salak.
Bekle, neden?! Neden dış kulvara geçti ki?!
Fizik.
MERKEZKAÇ KUVVETİ
Bir koşucu döndüğünde, merkezkaç kuvveti
vücudunun kütle merkezini dışarı iter!
Bu kadar keskin bir virajda,
tüm koşucular kümelenmişken
çarpışmalar yaşanabilir.
Ama bu...
March, kalabalığın tehlikelerinden kaçınmak için
öne geçti...
Ne harika yarışçı içgüdüleri!
Sakin ol şimdi. Düzlük ileride...
Gerçek yarış orada başlıyor.
Ve öndeki bunu
daha fazla sürdüremez.
Grup dördüncü viraja yaklaşıyor!
South Heroine liderliğini koruyor,
Fujimasa March hemen arkasından takip ediyor!
Grubun geri kalanı temposunu artırıyor
ve arayı kapatıyor!
Henüz değil...
Şimdi!
Bir numara, Fujimasa March hızlanıyor!
South Heroine'i geçebilecek mi?!
Sonra görüşürüz.
Fujimasa March liderliği ele geçiriyor!
Ah-yapaamıyorum!
FUJIMASA / MARCH
Yok artık! Şunun gidişine bak!
İşte bu be.
Yapabilirsin!
- İşte bu! İşte bu!
- Hayır, hayır, hayır!
Son 200 metre!
Lider... işte orada!
Şu koşu tarzınla ilgili...
bir önerim var...
Kasamatsu Hipodromu, yumuşak nehir kumundan
oluşan toprak bir pisttir.
Sadece adımlarında daha fazla
güç gerektirmekle kalmaz.
Aynı zamanda bir püf noktası da vardır.
Püf noktası mı?
Ayak bileklerin.
Koşarken öne eğiliyorsun,
ama o alçak ağırlık merkezinin dezavantajları var...
Kaygan kum, ihtimalen adımlarının
gücünü dağıtacaktır.
Püf noktası da burada yatıyor...
Önce, kumu kavrar gibi ayaklarını
tam olarak kuma bas.
Ardından öne kay ve kumu arkaya itmek için
ayak bileklerini kullan!
Bir bakıma koşmaktan çok
yüzmeye benzer.
Temelde kendinizi kumda ilerletmek için
ayak bileklerinizi kullanıyor olacaksınız.
Bu yüzden bu strateji
onların gücüne bağlı.
Şu andan itibaren ayak bileği
kaslarını çalıştırmanı istiyorum.
Kasamatsu'da kazanmanın anahtarı
onlar olacak.
Enerjim fazlasıyla var...
Ve lideri görebiliyorum.
Yüzüyormuş gibi yap.
Kumu kavra...
Öne eğil...
Geriye doğru it!
Vay canına!
Dış kulvardan hızla bir koşucu geliyor!
Ne?!
Bu Oguri Cap!
Beş numara, Oguri Cap!
Oguri Cap atağa geçiyor!
- Ne?
- İşte buuu!
- Kooş!
Koş, March!
Oguri Cap öne doğru fırlıyor!
Bu çok daha kolay.
Üstelik daha hızlı hissediyorum.
Kitahara...
Bu işi biliyor.
Kabaran bir fırtına gibi lideri kovalayan,
beş numara, Oguri Cap!
Baş döndürücü bir hızla yaklaşıyor!
Oguri Cap öne atılarak ikinciliği kolayca kapıyor!
Ama hedefinde Fujimasa March var!
Oguri Cap yaklaşırken
Fujimasa March koşmaya devam ediyor!
Başa baş bir mücadele!
Benim hedefim Tokai Derby şampiyonu olmak.
Bu seviyede bir yarışta.
kazanmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Fujimasa March hızlanarak
bir kez daha öne atılıyor!
Caaap!
Oguri-chan?
Ancak Oguri Cap amansız takibini sürdürüyor!
Yetişti!
Oguri Cap, Fujimasa March'a yetişti!
Son 100 metre!
Bir numara Fujimasa March mı olacak?
Yoksa beş numara Oguri Cap mi?
Gelecek bölüm
Umamusume: Cinderella Gray'de!
3. Bölüm - Zirveden Manzara